Repository: kobotoolbox/form-builder-translations
Catalog: */LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: Create new template from this project
ja: このプロジェクトから新しいテンプレートを作成します

source: Enter the name of the new template.
ja: 新しいテンプレートの名前を入力してください。

source: Create new project from this template
ja: このテンプレートから新しいプロジェクトを作成

source: Enter the name of the new project.
ja: 新しいプロジェクトの名前を入力してください。

source: Remove shared form
ja: 共有フォームを削除

source: Are you sure you want to remove this shared form?
ja: この共有フォームを削除してもよろしいですか?

source: deploying to kobocat...
ja: kobocatに公開中...

source: deployed form
ja: 公開されたフォーム

source: Overwrite existing deployment
ja: 既存の公開バージョンを上書きする

source: This form has already been deployed. Are you sure you want overwrite the existing deployment?
ja: このフォームはすでに公開されています。 既存の公開済みのものを上書きしてもよろしいですか?

source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻すことができません。

source: Deploying...
ja: 公開中...

source: redeployed form
ja: 再公開されたフォーム

source: Please refresh the page
ja: ページを更新してください

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Terms of Service
ja: サービスの利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Logout
ja: ログアウト

source: Question Block
ja: 質問のブロック

source: Template
ja: テンプレート

source: Collection
ja: コレクション

source: You have no templates. Go to Library and create some.
ja: テンプレートがありません。ライブラリでテンプレートを作成してください。

source: Template name
ja: テンプレート名

source: Submission URL
ja: 提出URL

source: Public key
ja: 公開鍵

source: Set encryption
ja: 暗号化設定

source: Learn more about encrypting forms
ja: フォームの暗号化の詳細について

source: Remove encryption
ja: 暗号化の解除

source: ##type## ##name## created
ja: ##type####name##が作成されました

source: Failed to create ##type##
ja: ##type##の作成に失敗しました

source: Failed to update ##type##
ja: ##type##の更新に失敗しました

source: Saving…
ja: 保存中…

source: Creating…
ja: 作成中…

source: Enter title of ##type## here
ja: ここに##type##のタイトルを入力してください

source: Upload as template
ja: テンプレートとしてアップロード

source: Note that this will be ignored when uploading a collection file.
ja: これは、コレクションファイルをアップロードする場合は無視されることにご注意ください。

source: Import data from ##SOURCE_NAME##
ja: ##SOURCE_NAME##からデータをインポート

source: You are about to import ##SOURCE_NAME##. Select or deselect in the list below to narrow down the number of questions to import.
ja: ##SOURCE_NAME##をインポートしようとしています。下のリストで選択または選択解除して、インポートする質問数を絞り込んでください。

source: Select below the questions you want to import
ja: インポートしたい質問を下記から選択してください

source: Select all
ja: 全選択

source: Deselect all
ja: すべて選択解除

source: Loading imported questions
ja: インポートした質問を読み込み中

source: Updating imported questions
ja: インポートした質問を更新中

source: Accept
ja: 許可

source: There was an error, table settings could not be saved.
ja: エラーが発生しました。テーブルの設定を保存できませんでした。

source: XML Values
ja: XML値

source: Labels
ja: ラベル

source: Display labels or XML values?
ja: ラベルを表示しますか、もしくはXML値を表示しますか?

source: Show group names in table headers
ja: テーブルヘッダーにグループ名を表示

source: Show HXL tags
ja: HXLタグを表示

source: Multiple responses
ja: 複数回答

source: Displaying multiple submissions (##count## selected of ##total##)
ja: 複数の提出済みフォームを表示（##total##個中##count##個選択）

source: Editing "##question##" for ##count## submissions
ja: ##count##個の提出フォームの"##question##"を編集

source: in the help article
ja: ヘルプ記事に

source: Required
ja: 必須

source: Editing responses from repeat group questions is not possible yet.
ja: 繰り返すグループ質問の回答の編集は、まだできません。

source: You are currently seeing multiple submissions at once. You can select specific questions to edit or remove responses in bulk. If you want to edit only one submission, click on the desired submission on the navigation menu on the top-left corner of this table, or go back to the general table view. You can learn more about bulk actions
ja: 現在、複数の提出が一度に表示されています。特定の質問を選択して、複数の回答を一括で編集または削除することができます。1つの提出のみを編集したい場合は、この表の左上にあるナビゲーションメニューで対象の提出をクリックするか、全体の表ビューに戻ることができます。一括実行の詳細については

source: Updated responses
ja: 更新された回答

source: Question
ja: 質問

source: Response
ja: 回答

source: Action
ja: アクション

source: Type to filter
ja: フィルタリングするタイプ

source: Discard Changes
ja: 変更の破棄

source: Confirm & close
ja: 確認して閉じる

source: You are about to edit responses for one or multiple submissions at once. Use the XML syntax in the text box below. You can also select one of the existing responses from the table of responses. Learn more about how to edit specific responses for one or multiple submissions
ja: 1つまたは複数の提出の回答を一度に編集しようとしています。下のテキストボックスで XML 構文を使用してください。また、回答の表から既存の回答を1つ選択することもできます。1つまたは複数の提出に対する特定の回答を編集する方法については

source: Type new response for selected submissions
ja: 選択した提出済みフォームに対する新しい回答を入力

source: Select
ja: 選択

source: Response value
ja: 回答値

source: Frequency
ja: 頻度

source: Percentage
ja: パーセント

source: Unsupported media type: ##QUESTION_TYPE##
ja: サポートされていないメディアタイプです：##QUESTION_TYPE##

source: Failed to update tags
ja: タグの更新に失敗しました

source: Update
ja: 更新

source: No Authorization
ja: 非承認

source: Basic Authorization
ja: 基本的な承認

source: Name required
ja: 名前は必須です

source: URL required
ja: URLは必須です

source: Please enter both name and url of your service.
ja: サービス名とURLの両方を入力してください。

source: Custom HTTP Headers
ja: カスタムHTTPヘッダー

source: Value
ja: 値

source: Add header
ja: ヘッダーを追加する

source: Add field(s)
ja: フィールドを追加する

source: Select fields subset
ja: フィールドのサブセットを選択

source: Endpoint URL
ja: エンドポイント URL

source: Enabled
ja: 有効

source: Receive emails notifications
ja: メール通知を受け取る

source: Security
ja: セキュリティ

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Add custom wrapper around JSON submission (%SUBMISSION% will be replaced by JSON)
ja: JSON提出の周りにカスタム ラッパーを追加する(%SUBMISSION%はJSONに置き換えられます)

source: Add Custom Wrapper
ja: カスタムラッパーを追加する

source: * Save Changes
ja: * 変更の保存

source: updated text
ja: 更新されたテキスト

source: Original string
ja: 元の文字列

source: Go back?
ja: 戻りますか？

source: Delete language?
ja: 言語を削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this language? This action is not reversible.
ja: この言語を削除してもよろしいですか? この操作は元に戻すことができません。

source: Translation index mismatch. Cannot delete language.
ja: 翻訳インデックスが一致しません。言語を削除できません。

source: Change default language?
ja: デフォルトの言語を変更しますか？

source: Are you sure you would like to set ##lang## as the default language for this form?
ja: このフォームのデフォルト言語として##lang##を設定してよろしいですか?

source: There is nothing to translate in this form.
ja: このフォームには翻訳するものがありません。

source: Here you can add more languages to your project, and translate the strings in each of them.
ja: ここでプロジェクトに言語を追加し、文字列を各言語に翻訳できます。

source: For the language code field, we suggest using the
ja: 言語コードフィールドには、公式言語コードを使用することをお勧めします。

source: official language code
ja: 公用語コード

source: (e.g. "English (en)" or "Rohingya (rhg)").
ja: （例：「英語（en）」、「ロヒンギャ（rhg）」）。

source: Read more.
ja: もっと読む。

source: Please name your default language before adding languages and translations.
ja: 言語や翻訳を追加する前に、デフォルトの言語を指定してください。

source: Current languages
ja: 現在使用中の言語

source: You have named translations in your form but the default translation is unnamed. Please specifiy a default translation or make an existing one default.
ja: フォームの中で翻訳が指定されていますが、デフォルトの翻訳は指定されていません。デフォルトの翻訳を指定するか、既存の翻訳をデフォルトにしてください。

source: default
ja: デフォルト

source: Make default
ja: デフォルトにする

source: Edit language
ja: 言語を編集する

source: Update translations
ja: 翻訳を更新する

source: Delete language
ja: 言語の削除

source: Add language
ja: 言語を追加する

source: Add a new language
ja: 新しい言語を追加する

source: Profile
ja: プロフィール

source: Usage
ja: 利用量

source: Plans
ja: プラン

source: Add-ons
ja: アドオン

source: ACCOUNT
ja: アカウント

source: Members
ja: メンバー

source: The submission could not be found. It may have been deleted. Submission ID: ##id##
ja: 提出済みフォームが見つかりませんでした。削除された可能性があります。提出ＩＤ：##id##

source: Delete submission?
ja: 提出済みフォームを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this submission?
ja: この提出済みフォームを削除してもよろしいですか?

source: This action cannot be undone
ja: この操作は元に戻すことができません

source: Validation status:
ja: 検証状況：

source: Duplicate created
ja: 複製が作成されました

source: A duplicate of the submission record was successfully created. You can view the new instance below and make changes using the action buttons below.
ja: 提出記録の複製が正常に作成されました。新しいインスタンスは以下から閲覧でき、また、下のアクションボタンを使って変更を加えることができます。

source: Source submission uuid:
ja: ソースの提出のuuid：

source: Discard
ja: 破棄

source: Discard duplicated submission
ja: 重複した提出を破棄

source: Click on the button below to load the most recent data for this submission.
ja: 下のボタンをクリックすると、この提出フォームの最新データを読み込むことができます。

source: Refresh submission
ja: 提出をリフレッシュ

source: Display XML names
ja: XML名の表示

source: View
ja: 閲覧

source: Duplicate
ja: 複製

source: Delete submission
ja: 提出削除

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Background audio recording
ja: バックグラウンド音声の録音

source: Submission ##submissionIndex## of ##submissionTotal##
ja: 提出物##submissionTotal##中の##submissionIndex##

source: download
ja: ダウンロード

source: Export is being generated, you will receive an email when it's done
ja: エクスポートが生成されており、完了すると電子メールが届きます

source: We couldn't create the export, please try again later or contact support
ja: エクスポートを作成できませんでした。後でもう一度試すか、サポートにお問い合わせください

source: TOS Update Message not found
ja: サービス利用規約の更新メッセージが見つかりません

source: Please make sure the following details are filled out correctly:
ja: 次の詳細が正しく入力されていることを確認してください：

source: I agree, let's go
ja: 同意し、入ります

source: I don't agree, log me out
ja: 同意せずに、ログアウトします

source: Please enter a title for your ##type##
ja: ##type##のタイトルを入力してください

source: untitled ##type##
ja: 無題の##type##

source: untitled collection
ja: 無題のコレクション

source: project title
ja: プロジェクトのタイトル

source: Export
ja: エクスポート

source: Delete export?
ja: エクスポートを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this export? This action is not reversible.
ja: このエクスポートを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻すことができません。

source: Unknown
ja: 不明

source: Export Failed
ja: エクスポートに失敗しました

source: Processing…
ja: 処理中…

source: Exports
ja: エクスポート

source: Created
ja: 作成済み

source: Include Groups
ja: グループを含む

source: Multiple Versions
ja: 複数のバージョン

source: There is nothing to download yet.
ja: ダウンロードするものまだありません。

source: Help Resources
ja: ヘルプリソース

source: KoboToolbox Help Center
ja: Kobo Toolboxヘルプセンター

source: A vast collection of user support articles and tutorials related to Kobo
ja: Koboに関連する膨大なユーザーサポート記事とチュートリアルを収録しています

source: KoboToolbox Community Forum
ja: Kobo Toolboxコミュニティフォーラム

source: Post your questions to get answers from experienced Kobo users around the world
ja: 質問を投稿すると世界中の経験豊富なKoboユーザーから回答が得られます

source: Notifications
ja: 通知

source: Help
ja: ヘルプ

source: This export format will not be supported in the future. Please consider using one of the other export types available.
ja: このエクスポートフォーマットは今後サポートされません。利用可能な他のエクスポートタイプの使用をご検討ください。

source: Latest unsaved settings
ja: 最新の未保存設定

source: Delete export settings?
ja: エクスポート設定を削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this settings? This action is not reversible.
ja: この設定を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻すことができません。

source: None
ja: なし

source: Include fields from all ##count## versions
ja: 全##count##バージョンのフィールドを含む

source: Export ##SELECT_MANY## questions as…
ja: ##SELECT_MANY##個の質問をエクスポート…

source: Include groups in headers
ja: ヘッダーにグループを含める

source: Group separator
ja: グループ分離

source: Flatten GeoJSON
ja: GeoJSONをフラット化

source: Store date and number responses as text
ja: 日付と数字の回答をテキストとして保存

source: Include media URLs
ja: メディアのURLを含める

source: Save selection as…
ja: 選択内容を名前を付けて保存…

source: Name your export settings
ja: エクスポート設定に名前を付ける

source: Select questions to be exported
ja: エクスポートする質問を選択

source: Value and header format
ja: 値およびヘッダーの形式

source: Advanced options
ja: 詳細オプション

source: Apply saved export settings
ja: 保存したエクスポート設定を適用

source: No export settings selected
ja: エクスポートの設定が選択されていません

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。

source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Verify Password
ja: パスワードを確認

source: Save Password
ja: パスワードを保存

source: Could not open window for "##url##"
ja: “##url##”のウィンドウを開くことができませんでした

source: There was an error loading Enketo.
ja: Enketoの読み込みにエラーが発生しました。

source: Update status of selected submissions
ja: 選択された提出済みフォームのステータスを更新

source: You have selected ## submissions. Are you sure you would like to update their status? This action is irreversible.
ja: ##提出済みフォームを選択しました。ステータスを更新してもよろしいですか？この操作は元に戻すことができません。

source: Update Validation Status
ja: 検証状況を更新

source: You are about to permanently delete ##count## submissions. It is not possible to recover deleted submissions.
ja: ##count##個の提出済みフォームを永久に削除しようとしています。この操作は元に戻すことができません。

source: Delete selected submissions
ja: 選択した提出済みフォームを削除

source: Delete selected
ja: 選択した項目を削除

source: ##count## selected
ja: ##count##個選択中

source: Change status
ja: ステータスを変更

source: Set status: ##status##
ja: 設定状態：##status##

source: Sort A→Z
ja: A→Zの順に並び替え

source: Sort Z→A
ja: Z→Aの順に並び替え

source: Hide field
ja: 項目を非表示

source: Unfreeze field
ja: 項目の停止を解除

source: Freeze field
ja: 項目を停止

source: Select all results (##count##)
ja: 全ての結果を選択（##count##）

source: Select visible results (##count##)
ja: 表示される結果を選択（##count##）

source: hide fields
ja: 項目を非表示

source: There was an error getting the list of plans.
ja: プランのリストを取得中にエラーが発生しました。

source: There was an error getting one-time add-ons.
ja: ワンタイムアドオンの取得中にエラーが発生しました。

source: We couldn't make the requested change to your plan. Your current plan has not been changed.
ja: リクエストされたプランの変更を行うことができませんでした。 現在のプランは変更されていません。

source: You have unsaved changes. Leave settings without saving?
ja: 保存されていない変更があります。保存せずに設定を離れますか？

source: Updated profile successfully
ja: プロフィールの更新に成功しました

source: You can now control whether to allow anonymous submissions in web forms for each project. Previously, this was an account-wide setting.
ja: ウェブフォームで匿名提出を許可するかどうかをプロジェクト単位で制御できるようになりました。これは、これまではアカウント単位の設定でした。

source: This privacy feature is now a per-project setting. New projects will require authentication by default.
ja: このプライバシー機能はプロジェクトごとの設定になりました。 新しいプロジェクトにはデフォルトで認証が必要です。

source: Learn more about these changes here.
ja: これらの変更について、詳しくはこちらをご覧ください。

source: Type:
ja: タイプ：

source: #1 out of #2 respondents answered this question.
ja: #2人中#1人がこの質問に答えています。

source: (# were without data.)
ja: (#はデータなし)

source: Override Graph Style
ja: グラフのスタイルの上書き

source: Your plan
ja: ご利用プラン

source: Thanks for your upgrade! We appreciate your continued support. Reach out to billing@kobotoolbox.org if you have any questions about your plan.
ja: アップグレードありがとうございます！今後ともよろしくお願いいたします。プランについてご不明な点がございましたら、billing@kobotoolbox.orgまでお問い合わせください。

source: Thanks for your upgrade! We appreciate your continued support. If your account is not immediately updated, wait a few minutes and refresh the page.
ja: アップグレードありがとうございます！今後ともよろしくお願いいたします。アカウントがすぐに更新されない場合は、数分待ってからページを更新してください。

source: Collapse full comparison
ja: 完全な比較を折りたたむ

source: Display full comparison
ja: 完全な比較を表示

source: show monthly plans
ja: 月額プランを表示する

source: Monthly
ja: 月額

source: show annual plans
ja: 年間プランを表示する

source: Annual
ja: 年額

source: Want more?
ja: もっと見る

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: For organizations with higher volume and advanced data collection needs, get in touch to learn more about our
ja: より大量かつ高度なデータ収集を必要とする組織向けの、エンタープライズプランの詳細について

source: Enterprise Plan
ja: お問い合わせください

source: We also offer custom solutions and private servers for large organizations.
ja: また、大規模組織向けにカスタム ソリューションやプライベート サーバーも提供しています。

source: Contact our team
ja: 担当窓口

source: for more information.
ja: にお問い合わせください

source: Discard unsaved changes?
ja: 保存されていない変更を破棄しますか？

source: source file
ja: ソースファイル

source: XML values
ja: XML値

source: Item
ja: 項目

source: of ##total_count##
ja: ##total_count##個中の

source: Transcript
ja: 文字起こし

source: Translations
ja: 翻訳

source: Analysis
ja: 解析

source: ##username## changed project name
ja: ##username##がプロジェクト名を変更しました

source: ##username## updated project settings
ja: ##username##がプロジェクト設定を更新しました

source: ##username## deployed project
ja: ##username##がプロジェクトを公開しました

source: ##username## redeployed project
ja: ##username##がプロジェクトを再公開しました

source: ##username## archived project
ja: ##username##がプロジェクトをアーカイブしました

source: ##username## unarchived project
ja: ##username##がプロジェクトのアーカイブを解除しました

source: ##username## uploaded a new form
ja: ##username##が新しいフォームをアップロードしました

source: ##username## edited the form in the formbuilder
ja: ##username##がFormbuilderでフォームを編集しました

source: ##username## exported data
ja: ##username##がデータをエクスポートしました

source: ##username## modified qualitative analysis questions
ja: ##username##が定性分析の質問を修正しました

source: ##username## added a media attachment
ja: ##username##がメディア添付ファイルを追加しました

source: ##username## removed a media attachment
ja: ##username##がメディア添付ファイルを削除しました

source: ##username## connected project data with another project
ja: ##username##がプロジェクトデータを別のプロジェクトに接続しました

source: ##username## disconnected project from another project
ja: ##username##がプロジェクトを別のプロジェクトから切断しました

source: ##username## changed imported fields from another project
ja: ##username##が別のプロジェクトからインポートされたフィールドを変更しました

source: ##username## modified data sharing
ja: ##username##がデータ共有を変更しました

source: ##username## enabled data sharing
ja: ##username##がデータの共有を有効にしました

source: ##username## disabled data sharing
ja: ##username##がデータの共有を無効にしました

source: ##username## registered a new REST service
ja: ##username##が新しいRESTサービスを登録しました

source: ##username## modified a REST service
ja: ##username##がRESTサービスを変更しました

source: ##username## deleted a REST service
ja: ##username##がRESTサービスを削除しました

source: ##username## added ##username2## to project
ja: ##username##が##username2##をプロジェクトに追加しました

source: ##username## removed ##username2## from project
ja: ##username##が##username2##をプロジェクトから削除しました

source: ##username## updated permissions of ##username2##
ja: ##username##が##username2##の権限を更新しました

source: ##username## made the project publicly accessible
ja: ##username##がプロジェクトの公開アクセスを有効にしました

source: ##username## shared data publicly
ja: ##username##がデータを公開して共有しました

source: ##username## transferred project ownership to ##username2##
ja: ##username##が##username2##にプロジェクト所有権を譲渡しました

source: Do you want to leave without saving?
ja: 保存せずに閉じますか?

source: Use the button above to select the information to be displayed in this area
ja: 上のボタンから、このエリアに表示する情報を選択します

source: Chart Type
ja: グラフの種類

source: Colors
ja: 色

source: Group By
ja: でグループ作成

source: Translation
ja: 翻訳

source: Search...
ja: 検索...

source: Tags are loading...
ja: タグを読み込み中...

source: Search Tags
ja: タグ検索

source: No results found
ja: 検索結果がありません

source: Select Collection Name
ja: コレクション名を選択

source: Collections are loading...
ja: コレクションを読み込み中...

source: assets found
ja: アセットが見つかりました

source: expand details
ja: 詳細を見る

source: Page ##current_page## of ##total_pages##
ja: ##current_page##/##total_pages##ページ

source: ##number## rows
ja: ##number##行

source: Delete?
ja: 削除しますか？

source: This action is not reversible
ja: この操作は元に戻すことができません

source: Teams
ja: チーム

source: teams
ja: チーム

source: Team
ja: チーム

source: team
ja: チーム

source: Organizations
ja: 組織

source: organizations
ja: 組織

source: organization
ja: 組織

source: Could not load media file
ja: メディアファイルを読み込めませんでした

source: CSV (legacy)
ja: CSV（レガシー）

source: GPS coordinates (KML)
ja: GPS座標（KML）

source: SPSS Labels
ja: SPSSラベル

source: XLS (legacy)
ja: XLS（レガシー）

source: Media Attachments (ZIP)
ja: メディアの添付（ZIP）

source: XML values and headers
ja: XML値とヘッダー

source: Separate columns
ja: 列を分離

source: Single column
ja: 単列

source: Single and separate columns
ja: 単列と分離列

source: Type and confirm with ENTER
ja: 入力して、ENTERで確定します

source: An error occured
ja: エラーが発生しました

source: An error occurred while checking subscription status
ja: 登録状況の確認中にエラーが発生しました

source: Incorrect token or something went wrong
ja: トークンが間違っているか、何か問題が発生しました

source: No organization found
ja: 組織が見つかりませんでした

source: Couldn't get usage data
ja: 使用量のデータが取得できませんでした

source: filter
ja: フィルター

source: There are no filters, you can add one below
ja: フィルターがありません。以下で追加できます

source: Add filter
ja: フィルターを追加

source: Apply
ja: 適用

source: fields
ja: 項目

source: Name must be unique!
ja: 名前は一意である必要があります！

source: Code must be unique!
ja: コードは一意である必要があります！

source: Default language name
ja: デフォルトの言語名

source: Language name
ja: 言語名

source: Default language code
ja: デフォルトの言語コード

source: Language code
ja: 言語コード

source: Set
ja: 設定する

source: Select export type
ja: エクスポートの種類を選択

source: There was an issue fetching your plan information.
ja: プラン情報の取得中に問題が発生しました。

source: Archive project
ja: プロジェクトをアーカイブする

source: Unarchive project
ja: プロジェクトのアーカイブを解除する

source: Draft project selected
ja: 下書きのプロジェクトが選択されている

source: Delete 1 project
ja: 1個のプロジェクトを削除する

source: Delete project
ja: プロジェクトを削除する

source: Archive/Unarchive
ja: アーカイブ/アーカイブを解除

source: Delete projects
ja: プロジェクトを削除する

source: Delete ##count## projects
ja: ##count##個のプロジェクトを削除

source: Share projects
ja: プロジェクトを共有する

source: latitude (x.y °):
ja: 緯度 (x.y °):

source: longitude (x.y °):
ja: 経度 (x.y °):

source: altitude (m):
ja: 高度 (m):

source: accuracy (m):
ja: 精度 (m):

source: start
ja: 開始

source: end
ja: 終了

source: today
ja: 今日

source: device ID
ja: デバイスID

source: phone number
ja: 電話番号

source: audit
ja: 監査

source: __version__
ja: __バージョン__

source: instanceID
ja: インスタンスID

source: Submitted by
ja: 提出者：

source: Non-profit organization
ja: 非営利団体（NPO）

source: Government institution
ja: 政府機関

source: Educational organization
ja: 教育組織

source: A commercial/for-profit company
ja: 営利目的の企業

source: I am not associated with any organization
ja: 私はいかなる組織にも属していません

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Other
ja: その他

source: Use this to display your real name to other users
ja: 他のユーザーに本名を表示したい場合に使用します

source: Social
ja: ソーシャル

source: Newsletter
ja: ニュースレター

source: Import failed
ja: インポートに失敗

source: Your upload is taking longer than usual. Please get back in few minutes.
ja: アップロードにいつもより時間がかかっています。数分後に戻ってきてください。

source: Your uploads are being processed. This may take a few moments. You will need to refresh the page to see them on the list.
ja: アップロードの処理中です。しばらくお待ちください。リストに表示されるには、ページを更新する必要があります。

source: There are no projects to display.
ja: 表示するプロジェクトはありません。

source: forgot password
ja: パスワードを忘れた場合

source: Mean
ja: 平均値

source: Median
ja: 中央値

source: Mode
ja: モード

source: Standard deviation
ja: 標準偏差

source: Two-factor authentication
ja: 重複要素認証

source: Authenticator app
ja: 認証アプリ

source: Reconfigure
ja: 再設定

source: Recovery codes
ja: リカバリーコード

source: Generate new
ja: 新規作成

source: Two-factor authentication was deactivated for your account on ##date##
ja: ##date##にお客様のアカウントで重複要素認証が無効化されました

source: This feature is not available on your current plan. Please visit the
ja: この機能は現在のプランではご利用いただけません。アカウントをアップグレードするには、

source: Plans page
ja: プランのページ

source: to upgrade your account.
ja: をご覧ください。

source: Disabled
ja: 無効

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Type new email address
ja: 新しいメールアドレスを入力してください

source: Check your email ##UNVERIFIED_EMAIL##.
ja: メールアドレス##UNVERIFIED_EMAIL##をご確認してください。

source: A verification link has been sent to confirm your ownership. Once confirmed, this address will replace ##UNVERIFIED_EMAIL##
ja: お客様の所有権を確認するために認証リンクが送信されました。確認されると、このアドレスは##UNVERIFIED_EMAIL##に置き換えられます

source: Email was sent again: ##TIMESTAMP##
ja: メールが再度送信されました：##TIMESTAMP##

source: ##count## Projects
ja: ##count## 個のプロジェクト

source: Submissions, transcription minutes, and translation characters reflect usage for the current ##INTERVAL## based on your plan settings.
ja: 提出、文字起こしの分数、翻訳文字数はご利用のプラン設定に基づき、現在の##INTERVAL##の使用状況を反映しています。

source: Submissions (Total)
ja: 提出数 (合計)

source: Data storage
ja: データストレージ

source: Transcript minutes
ja: 文字起こし時間 (分)

source: Translation characters
ja: 翻訳文字数

source: ##start_date## to ##end_date##
ja: ##start_date##から##end_date##まで

source: Your usage
ja: あなたの使用状況
